---
parent: sion
source: tsukihime-dokuhon-plus-period
id: tsukihime-dictionary-revised
language: zh
weight: 39
translation: "零色ノ夢"
category:
- person
---

全名紫苑·艾尔特拉姆·阿特拉西亚[Sion·Eltnam·Atlasia]。出身于魔术协会三大部门之一阿特拉斯的炼金术师。
Melty Blood的女主角，紫色的制服和长长的单马尾是特征。用以纳米为单位的Filament·Etherlight和黑色枪身的Relipca手枪作为武器。
阿特拉斯的没落贵族出身，在阿特拉斯院内获得了首席的成绩，被授予了下届院长之证的阿特拉西亚[Atlasia]之名。但她自己长期以来都对自己的存在方式保有疑问，“总感觉是不是有什么地方出错了”。
结果烦恼中的紫苑自愿参加了教会发出的讨伐吸血鬼的邀请，同二十七祖之一的TATARI对决，并被击败。她边抑制着吸血鬼化，边逃避着教会和学院的追踪，试图再次挑战TATARI。
性情一本正经而理性。虽说性格不好动，但玩的时候会玩，要说是心里到底还是想着去玩，乖乖班长的类型。
Melty Blood根据胜负会引出不同的故事 ，多数结局紫苑都会怀着爱慕离开城市。还未开始就孤独地结束了，这就是紫苑的初恋。
在关系恶劣的月姬女主角之中，她是能和任何一个人都能相处融洽的稀有类型。
展示了格斗动作之后就立马能明白，一开始的印象就是炼金术师和军人。严谨的动作才最符合紫苑。
接着，不可能视而不见的迷你裙～果然窥视不能啊。不管怎么说这才称得上是绝对领域？
